ISSUE
・画面回転時の対応（Livedata化？）
・EditのVMいっぱいできちゃわない？
    →VMの廃棄処理とか、Observerの解除とか。。。
・Editで画面回転すると落ちる
・ObservableListでいいの？
・EditのFrag破棄時、VMも破棄したい
・まともにTypeConverter書く
・日付まわりまともに書く
・更新時元の文字出す
・見た目なんとかする
・TVだけじゃなく余白部分でも編集イベント起こす
    →余白部分とかは、全部チェックでいい
・設定時のToast的なやつ
・イベント設定系をメソッド化
・項目編集は文字クリックより別ボタンがよい
・登録が何度も押せないように
・使い方の説明を丁寧に（チュートリアル？）


STEP
OK・画面遷移（アイテム編集）
OK・アイテム編集
OK・永続化実装
    　　操作　　Dao呼んで更新
    画面 ->　VM ->　モデル
    　　 <-　　 <-
       購読　　購読
OK・CRUD
OK・チェックボックスViewに足す、Checkちゃんと制御して保持
・チェック済みのやつわかりやすく、というか確認しました感を出す
・日付表示
・０時自動リセット
    →リセット時間設定
・手動リセットボタン

ーーー
未来：
・GPS警告
・写真保持
・チェック履歴保持
・

MILESTONE
・7/2中に追加、削除は完成させたい
・デバッグ等に２日、リリース準備に1日
・UIをなんとかする1日
・GPSは次回対応
・初回リリース7/9目指す
・チェック＆手動更新で1日

↑無理でした

・今週（7/16まで）中に実装、リリース準備にいきたい